Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETPOD.EFFECT
source: Contains a Duplicant deployed from orbit by a <link="PIONEERMODULE">Trailblazer Module</link>. Pod will disintegrate on arrival.
ja_jp: 小惑星の軌道上にある<link="PIONEERMODULE">先遣隊モジュール</link>から降下する複製人間を収容します。 ポッドは着陸時に大破します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETPOD.NAME
source: <link="ROCKETPOD">Trailblazer Deploy Pod</link>
ja_jp: <link="ROCKETPOD">先遣隊着陸ポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETWALLTILE.DESC
source: Keeps the space out.
ja_jp: 宇宙に飛び出せ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETWALLTILE.EFFECT
source: The walls of a rocket.
ja_jp: そびえ立つロケットの壁です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKETWALLTILE.NAME
source: <link="ROCKETENVELOPETILE">Rocket Wall</link>
ja_jp: <link="ROCKETENVELOPETILE">ロケット外壁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.DESC
source: A skills board can teach special skills to Duplicants they can't learn on their own.
ja_jp: スキルボードから複製人間がまだ学習していない特別なスキルを習得できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to spend Skill Points to learn new <link="JOBS">Skills</link>.
ja_jp: 複製人間に新しい<link="JOBS">スキル</link>を割り当てます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.NAME
source: <link="ROLESTATION">Skills Board</link>
ja_jp: <link="ROLESTATION">スキルボード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RUSTDEOXIDIZER.DESC
source: Rust and salt goes in, oxygen comes out.
ja_jp: 錆と塩を混ぜると、酸素が出てきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RUSTDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts <link="RUST">Rust</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="CHLORINE">Chlorine Gas</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="RUST">錆</link>を<link="OXYGEN">酸素</link>と<link="CHLORINE">塩素(気体)</link>に変換します。 部屋の気圧が上限に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RUSTDEOXIDIZER.NAME
source: <link="RUSTDEOXIDIZER">Rust Deoxidizer</link>
ja_jp: <link="RUSTDEOXIDIZER">錆脱酸素装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SAUNA.DESC
source: A steamy sauna soothes away all the aches and pains.
ja_jp: 蒸し暑いサウナは全ての痛みを和らげます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SAUNA.EFFECT
source: Uses <link="STEAM">Steam</link> to create a relaxing atmosphere. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link> and provides a lingering sense of warmth.
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>を使ってリラックスした雰囲気を作ります。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高め、温もりの余韻を提供します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SAUNA.NAME
source: <link="SAUNA">Sauna</link>
ja_jp: <link="SAUNA">サウナ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCANNERMODULE.DESC
source: Allows Duplicants to boldly go where other Duplicants haven't been yet.
ja_jp: 複製人間未踏の地へ勇敢に突撃できるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCANNERMODULE.EFFECT
source: Automatically analyzes adjacent space while on a voyage. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 航行中に、隣接する宙域を自動解析します。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCANNERMODULE.NAME
source: <link="SCANNERMODULE">Cartographic Module</link>
ja_jp: <link="SCANNERMODULE">星図作成モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTLANDER.DESC
source: Lands <link="SCOUT">Rover</link> on a Planetoid when <link="SCOUTMODULE">Rover's Module</link> is in orbit.
ja_jp: 小惑星の軌道上にある<link="SCOUTMODULE">探査ロボモジュール</link>から、<link="SCOUT">探査ロボ</link>を小惑星へ着陸させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTLANDER.NAME
source: <link="SCOUTLANDER">Rover's Lander</link>
ja_jp: <link="SCOUTLANDER">探査ロボ着陸船</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTMODULE.DESC
source: Rover can conduct explorations of planetoids that don't have rocket platforms built.
ja_jp: 探査ロボはロケット発射台が整備されていない小惑星を探査できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTMODULE.EFFECT
source: Deploys one <link="SCOUT">Rover Bot</link> for remote Planetoid exploration. Deployment is available while in a Starmap hex adjacent to a Planetoid. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 1基の<link="SCOUT">探査ロボボット</link>を小惑星へ降下させ、遠隔操作で小惑星を探索します。 降下は、星図上で小惑星に隣接しているヘクスから実行できます。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTMODULE.NAME
source: <link="SCOUTMODULE">Rover's Module</link>
ja_jp: <link="SCOUTMODULE">探査ロボモジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTROCKETPOD.DESC
source: Good luck out there, boy!
ja_jp: むこうでも頑張れよ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTROCKETPOD.EFFECT
source: Contains a <link="SCOUT">Rover</link> deployed from an orbiting <link="SCOUTMODULE">Rover's Module</link>. Pod will disintegrate on arrival.
ja_jp: 小惑星の軌道上にある<link="PIONEERMODULE">探査ロボモジュール</link>から降下する<link="SCOUT">探査ロボ</link>を収容します。 ポッドは着陸時に大破します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCOUTROCKETPOD.NAME
source: <link="SCOUTROCKETPOD">Rover's Doghouse</link>
ja_jp: <link="SCOUTROCKETPOD">探査ロボ小屋</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
ja_jp: ありふれた彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
ja_jp: 芸術スキルの高い複製人間は、より装飾値の高い彫像を創造できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>をほど良く増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
ja_jp: 天才的な彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_1.DESC
source: A masterful portrayal of a scientist lost in thought.
ja_jp: 思索にふける科学者の姿を見事に表しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_1.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING1">The Hypothesizer</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING1">考える人</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_2.DESC
source: A masterful portrayal of an athlete who's been banned from the communal kitchen.
ja_jp: 共同炊事を禁止されたアスリートの姿を見事に表した作品です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_2.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING2">Plate Chucker</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING2">円盤投げ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_3.DESC
source: A masterful portrayal of a slingshot-wielding hero.
ja_jp: スリングを構える英雄を見事に刻んだ作品です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_3.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING3">Before Battle</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING3">戦闘準備良し</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_4.DESC
source: A masterful portrayal of a gentle, plant-tending critter.
ja_jp: 植物を大切にする優しい動物の姿を良く表しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_4.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING4">Grandiose Grub-Grub</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING4">壮大なグラブグラブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_5.DESC
source: It contains multitudes.
ja_jp: 大勢の人が居ます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_5.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING5">Vertical Cosmos</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING5">垂直型宇宙</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_6.DESC
source: No amount of material success will ever fill the void within.
ja_jp: どんなに物質的な成功を収めても、内なる虚無感は満たされません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_AMAZING_6.NAME
source: <link="SCULPTUREAMAZING6">Into the Voids</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREAMAZING6">虚空の世界へ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_CRAP_1.DESC
source: A valiant attempt at art.
ja_jp: 芸術に対する果敢な挑戦です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_CRAP_1.NAME
source: <link="SCULPTURECRAP1">Inexplicable</link>
ja_jp: <link="SCULPTURECRAP1">不可解</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_GOOD_1.DESC
source: Ode to the bow and arrow, love's equivalent to a mining gun...but for hearts.
ja_jp: 弓矢への叙情歌、愛は採掘銃のようなもの、そのハートのための。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_GOOD_1.NAME
source: <link="SCULPTUREGOOD1">O Cupid, My Cupid</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREGOOD1">キューピッド、私のキューピッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: <link="SCULPTURE">Large Sculpting Block</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE">大きな彫像用ブロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
ja_jp: 彫像のようなもの

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
ja_jp: 基本的な金属製のロッカー。 私物の類が入っている。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.NAME
source: Locker
ja_jp: ロッカー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.DESC
source: Those critters aren't gonna shear themselves.
ja_jp: これらの動物は自ら換毛することはありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.EFFECT
source: Shearing stations allow eligible <link="CREATURES">Critters</link> to be safely sheared for useful raw materials. Visiting this building restores <link="CREATURES">Critters'</link> physical and emotional well-being.
ja_jp: 毛刈り端末は、適格な<link="CREATURES">動物</link>を安全に毛刈りし、有用な原材料を得ることができます。 <link="CREATURES">動物</link>がこの設備を訪れると、身体的および精神的な健康が回復します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.NAME
source: <link="SHEARINGSTATION">Shearing Station</link>
ja_jp: <link="SHEARINGSTATION">毛刈り端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Regularly showering will prevent Duplicants spreading germs to the things they touch.
ja_jp: シャワーの習慣は複製人間があちこち触ることによる病原菌の蔓延を防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <link="MORALE">Morale</link> and removes surface <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を改善し、表面上の<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: <link="SHOWER">Shower</link>
ja_jp: <link="SHOWER">シャワー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SINGLEPLAYERARCADE.DESC
source: Space Brawler IV! For one player.
ja_jp: スペースブラウラー４！一人用です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SINGLEPLAYERARCADE.EFFECT
source: Allows a Duplicant to play video games solo on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間がビデオゲームで遊ぶことができます。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SINGLEPLAYERARCADE.NAME
source: <link="SINGLEPLAYERARCADE">Single Player Arcade</link>
ja_jp: <link="SINGLEPLAYERARCADE">一人用アーケード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLUDGEPRESS.DESC
source: What Duplicant doesn't love playing with mud?
ja_jp: 泥んこ遊びが嫌いな複製人間が居ますか？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLUDGEPRESS.EFFECT
source: Separates <link="MUD">Mud</link> and other sludges into their base elements. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="MUD">泥</link>と他の沈殿物を基本元素に分離します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLUDGEPRESS.NAME
source: <link="SLUDGEPRESS">Sludge Press</link>
ja_jp: <link="SLUDGEPRESS">泥プレス機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLUDGEPRESS.RECIPE_DESCRIPTION
source: Separates {0} into its base elements.
ja_jp: {0}を基本元素に分離します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLELECTROBANKDISCHARGER.DESC
source: It can also be placed on the ceiling.
ja_jp: 天井に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLELECTROBANKDISCHARGER.EFFECT
source: Converts stored energy from <link="ELECTROBANK">Eco Power Banks</link> into power for connected buildings.
ja_jp: <link="ELECTROBANK">エコパワーバンク</link>のエネルギーを接続先の設備の電力に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLELECTROBANKDISCHARGER.NAME
source: <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">Wall Socket</link>
ja_jp: <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">壁ソケット</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLOXIDIZERTANK.DESC
source: Solid oxidizers allows rocket fuel to be efficiently burned in the vacuum of space.
ja_jp: 固形酸化剤は真空の宇宙空間で効率よく燃料を燃焼させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLOXIDIZERTANK.EFFECT
source: Stores <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> and <link="OXYROCK">Oxylite</link> for burning rocket fuels. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: ロケット燃料を燃焼させる酸化剤として、<link="FERTILIZER">肥料</link>と<link="OXYROCK">オキシライト</link>を格納します。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLOXIDIZERTANK.NAME
source: <link="SMALLOXIDIZERTANK">Small Solid Oxidizer Tank</link>
ja_jp: <link="SMALLOXIDIZERTANK">小型固体酸化剤タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLOXIDIZERTANK.UI_FILTER_CATEGORY
source: Accepted Oxidizers
ja_jp: 積載済み酸化剤

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
ja_jp: ありふれた彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
ja_jp: 芸術スキルの高い複製人間は、より装飾値の高い彫像を創造できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.EFFECT
source: Minorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を少し増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
ja_jp: 天才的な彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_1.DESC
source: <i>Ceci n'est pas un entonnoir.</i>
ja_jp: <i>Ceci n'est pas un entonnoir.</i> (これは煙突ではありません)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_1.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING1">Not a Funnel</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING1">煙突ではありません</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_2.DESC
source: Part of a well-balanced exhibit.
ja_jp: バランスの取れた展示の一部分です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_2.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING2">Equilibrium</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING2">落ち着き</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_3.DESC
source: It lacks transparency.
ja_jp: 透明性が欠けています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_3.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING3">Opaque Orb</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING3">不透明の球体</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_4.DESC
source: A masterful celebration of the Sweepy's unbeatable work ethic and cheerful, can-clean attitude.
ja_jp: スゥイーピーの比類なき労働倫理と、陽気で掃除に熱心な姿勢を見事に称えた作品です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_4.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING4">Employee of the Month</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING4">今月の最優秀社員</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_5.DESC
source: A three-dimensional rebellion against the rules of Euclidean space.
ja_jp: ユークリッド空間の法則に対する三次元の反乱です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_5.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING5">Pointy Impossibility</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING5">尖った不可能性</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_6.DESC
source: Tribute to the artist's friend, who once attempted to catch a meteor with their bare hands.
ja_jp: かつて流星をその手で捕まえようとした友への賛辞です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_AMAZING_6.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2AMAZING6">Fireball</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2AMAZING6">火の玉</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_CRAP.DESC
source: It's a heavy heart.
ja_jp: 心が重いですね。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_CRAP.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2CRAP">Unrequited</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2CRAP">片想い</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_GOOD.DESC
source: It must be a moon, because there are no bananas in space.
ja_jp: 宇宙空間にバナナは存在しないので、これは月に違いありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_1x2_GOOD.NAME
source: <link="SCULPTURE1X2GOOD">Lunar Slice</link>
ja_jp: <link="SCULPTURE1X2GOOD">月の欠片</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.NAME
source: <link="SMALLSCULPTURE">Sculpting Block</link>
ja_jp: <link="SMALLSCULPTURE">彫像用ブロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
ja_jp: 彫像のようなもの

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when reservoir is less than <b>{0}%</b> full, until it is <b>{1}% (High Threshold)</b> full
ja_jp: タンク容量が<b>{0}%</b>を下回ると、<b>{1}% (閾値上限)</b>になるまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when reservoir is <b>{0}%</b> full, until it is less than <b>{1}% (Low Threshold)</b> full
ja_jp: タンク容量が<b>{0}%</b>になると、<b>{1}% (閾値下限)</b>を上回るまで<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.LOGIC_PORT
source: Refill Parameters
ja_jp: 充填パラメータ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when reservoir is less than <b>Low Threshold</b> full, until <b>High Threshold</b> is reached again
ja_jp: タンク容量が<b>閾値下限</b>を下回った時、<b>閾値上限</b>に達するまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when reservoir is <b>High Threshold</b> full, until <b>Low Threshold</b> is reached again
ja_jp: タンク容量が<b>閾値上限</b>を上回った時、<b>閾値下限</b>に達するまで<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.SIDESCREEN_ACTIVATE
source: Low Threshold:
ja_jp: 閾値下限:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.SIDESCREEN_DEACTIVATE
source: High Threshold:
ja_jp: 閾値上限:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMARTRESERVOIR.SIDESCREEN_TITLE
source: Logic Activation Parameters
ja_jp: 論理起動パラメータ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWTILE.DESC
source: Snow tiles have low thermal conductivity, but will melt if temperatures get too high.
ja_jp: 雪製タイルは熱伝導率が低いですが、温度が高すぎると溶けてしまいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Insulates rooms to reduce <link="HEAT">Heat</link> loss in cold climates.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えるタイルです。 部屋を断熱し、寒冷地での<link="HEAT">熱</link>の損失を減らします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWTILE.NAME
source: Snow Tile
ja_jp: 雪製タイル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SODAFOUNTAIN.DESC
source: Sparkling water puts a twinkle in a Duplicant's eye.
ja_jp: 炭酸水は複製人間の目をパチパチさせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SODAFOUNTAIN.EFFECT
source: Creates soda from <link="WATER">Water</link> and <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. Consuming soda water increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: <link="WATER">水</link>と<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>から炭酸水を作ります。 炭酸水は飲んだ複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SODAFOUNTAIN.NAME
source: <link="SODAFOUNTAIN">Soda Fountain</link>
ja_jp: <link="SODAFOUNTAIN">ソーダファウンテン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.DESC
source: Solar panels convert high intensity sunlight into power and produce zero waste.
ja_jp: ソーラーパネルは強烈な太陽光を利用可能な電力に変換し、廃棄物が出ません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.EFFECT
source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Must be exposed to space.
ja_jp: <link="LIGHT">太陽光</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 宇宙空間に曝露されてないといけません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.NAME
source: <link="SOLARPANEL">Solar Panel</link>
ja_jp: <link="SOLARPANEL">ソーラーパネル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANELMODULE.DESC
source: Collect solar energy before takeoff and during flight.
ja_jp: 発射前および航行中に太陽光エネルギーを収集します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANELMODULE.EFFECT
source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link> for use on rockets. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be exposed to space.
ja_jp: ロケットで使用するために<link="LIGHT">太陽光</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 宇宙空間に曝露されている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANELMODULE.NAME
source: <link="SOLARPANELMODULE">Solar Panel Module</link>
ja_jp: <link="SOLARPANELMODULE">ソーラーパネルモジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.DESC
source: Additional thrusters allow rockets to reach far away space destinations.
ja_jp: 追加スラスターはロケットをより遠くまで飛ばすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.EFFECT
source: Burns <link="IRON">Iron</link> and <link="OXYROCK">Oxylite</link> to increase rocket exploration distance.
ja_jp: <link="IRON">精錬された鉄</link>と<link="OXYROCK">オキシライト</link>を燃焼させ、航行距離を伸ばします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.NAME
source: <link="SOLIDBOOSTER">Solid Fuel Thruster</link>
ja_jp: <link="SOLIDBOOSTER">固体燃料スラスター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCARGOBAYSMALL.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with any resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物ベイに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCARGOBAYSMALL.EFFECT
source: Allows Duplicants to store some of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCARGOBAYSMALL.NAME
source: <link="SOLIDCARGOBAYSMALL">Cargo Bay</link>
ja_jp: <link="SOLIDCARGOBAYSMALL">貨物ベイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ja_jp: レールは素材を必要な場所へ自動的に輸送します。複製人間の足を節約できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.EFFECT
source: Transports <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link> and <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を <link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベア ローダー</link>から<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">コンベア レセプター</link>まで輸送します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.NAME
source: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
ja_jp: レールの系統を分けることで、素材が誤った地点へ送られるのを防げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 別の<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>に干渉することなく交差できます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">Conveyor Bridge</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">コンベアブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Germ sensors can help control automation behavior in the presence of germs.
ja_jp: 病原菌センサーは、病原菌の有無によって動きを変える自動化制御に使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on the internal <link="DISEASE">Germ</link> count of the object on the rail.
ja_jp: レール上のオブジェクト表面に存在する<link="DISEASE">病原菌</link>の濃度によって、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="DISEASE">Germ</link> Count
ja_jp: 内部<link="DISEASE">病原菌</link>濃度

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the number of Germs on the object on the rail is within the selected range
ja_jp: レール上にあるオブジェクト表面の病原菌が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります
